URL: https://www.linkedin.com/posts/julian-kooij-9a52596_ai-epistemic-uncertainty-activity-7070367379578314752-Xnv5
Date: 2025-10-08
Author: Unknown

跳到主要内容
领英
热门内容
会员
领英学习
职位
游戏
下载 APP
马上加入
登录
Julian Kooij的动态
Julian Kooij

Associate Professor at TU Delft

2 年  已编辑

Call for papers for the upcoming workshop on Epistemic Uncertainty in AI, which will be held during UAI on August 4, 2023 in Pittsburgh, USA!

We welcome your research on:
- Model uncertainty estimation,
- Robustness to distribution shift, 
- Out-of-distribution generalisation, 
- Model adaptation, 
- Datasets and protocols for evaluating uncertainty and robustness, 
- Conformal prediction, 
- Distribution-free uncertainty quantification, 
- Optimisation under uncertainty, 
- Uncertainty estimation using deep ensembles, 
- Bayesian deep learning (approximate inference, Bayesian deep RL), 
- Deep recognition models for variational inference, 
- Epistemic learning, 
- Uncertainty in real-world applications (e.g. autonomous driving, healthcare, language models). 

We encourage you to submit!
Submission Deadline: June 10, 2023, 23:59 anywhere on earth

The workshop is organized by my colleagues in the Epistemic AI (E-Pi) project from Oxford Brookes University, KU Leuven, and TU Delft.
More info on the workshop website: https://lnkd.in/egrfd8Rx

#ai #epistemic #uncertainty #machinelearning #UAI #obu #kuleuven #tudelft #robustness #bayesian #selfdrivingcars #reinforcementlearning

Epistemic AI

A research FET-Open project funded by the H2020. This is a 4-year project which started on 1 March 2021 with three international universities

2 年

We are excited to announce that we are organizing an E-pi UAI 2023 workshop, focusing on epistemic uncertainty in artificial intelligence. The workshop is scheduled to take place on August 4, 2023, in Pittsburgh, USA. 

Title: Epistemic Uncertainty in Artificial Intelligence

Organizers:  Prof. Fabio Cuzzolin (Oxford Brookes, Institute for Ethical AI),  Prof. Matthijs Spaan (TU Delft), Dr. Keivan (K1) Shariatmadar (KU Leuven), 
Dr. Maryam Sultana (Oxford Brookes), Kaizheng Wang (KU Leuven), 
and Shireen Kudukkil Manchinga